:ما را در تلگرام دنبال کنید
@cinamaart
خیله‌خب، صبر کن
رهاش نکن
هدفتو مشخص کردی؟ -
اوهوم -
خیله‌خب
حالا باید نگران این باشیم
که چطوری به هدف بزنی
باید پاتو بذاری اینجا
پنجه‌هات به این طرف باشه
باسنت به این طرف
باشه؟
می‌تونی ببینی؟ -
آره -
مطمئنی؟ -
اوهوم -
الان چی؟
الان می‌بینی؟
نه -
الان چی؟ -
خیله‌خب
آماده‌ای؟ با سه انگشت
!آفرین
پرتاب خوبی بود، بچه جون
بفرما
هی، بچه‌ها سس مایونز می‌خواین یا خردل؟
یا هر دو؟
کی روی هات داگ، مایونز می‌ریزه؟
احتمالاً داداشات
!دوتا خردل لطفاً
ممنون، مامان
!حله
نیت، مایونز یا خردل؟
کچاپ چطوره؟
یا کچاپ
کچاپم دارم
مواظب آرنجت باش
آفرین، هاک‌آی
برو تیرت رو بیار
!هی بچه‌ها
دیگه تمرین بسه
!غذا آماده اس
خیله‌خب
داریم میایم
گرسنمونه
لایلا، بیا بریم
لایلا؟
عسلم؟
هی، عزیزم؟
-= www.OpenSubtitles.org =-
عزیزم؟
!پسرا
!لارا
سینما آرت مرجع دانلود زیرنویس فارسی
www.Cinamaart.com
لازم نیست اون کارو بکنی
چون... فقط باید موقعیتت رو حفظ کنی
اوه، آره
نزدیک بود
زدی به هدف
دیگه یک یک مساوی شدیم
می‌خوام دوباره امتحان کنم
بازی حساس شده
توام استرس گرفتی؟
خیلی خوش می‌گذره
افتضاح بود
حالا فرصت داری تا برنده بشی
برنده هم شدی
تبریک میگم
بازی جوانمردانه‌ای بود
بابت رقابتت ممنون
بهت خوش گذشت؟
خوش گذشت
زیرنویس از میلاد طاهرخانی، زهـرا حاجی پور، فهیمه داوری، هستی
« M.i.l.a.d, Zaaraa90, F@hime, Hasti.rzi »
روشن شد؟
سلام خانم پاتس، پپ
..اگه این صدای ضبط شده به دستت رسید
توی شبکه‌های اجتماعی پخشش نکن
آخه اشک همه درمیاد
نمی‌دونم به دستت میرسه یا نه
...حتی نمی‌دونم هنوز
خدایا، امیدوارم که باشی
امروز روز بیست و یکمه
نه، بیست و دوم
می‌دونی اگه به خاطر بحران و وحشت
،حاکی از  زل زدن به این فضای کاملاً خالی نبود
می‌تونستم بگم امروز یه کم حالم بهتره
عفونت داره کار خودشو میکنه
با تشکر از اون موجود آبی‌ای که اون پشت‌ـه
اگه بودی، عاشقش میشدی
خیلی به کار آدم میاد
فقط یه کوچولو سادیسم داره
موقع مبارزه، سلول‌های سوختی شکاف برداشتن
یه راهی برای معکوس کردن شارژ یونی پیدا کردیم
و حدود 48 ساعت زمان، برای خودمون خریدیم
اما دیگه خراب شدن
دیگه هزار سال نوری با نزدیکترین فروشگاه هفت یازده فاصله داریم
...فردا صبح اکسیژنمون تموم میشه
و دیگه همین
..پپ، می‌دونم گفتم دیگه سورپرایز بی سورپرایز
اما باید بگم واقعاً امیدوارم
آخریش رو رو کنی
...اما انگار
خب، خودت میدونی که چطوریه
احساس بدی راجب این قضیه نداشته باش
یعنی راستش، اگه بخوای یه چند هفته‌ای حالت بد باشه
...و بعد با کوله‌باری از احساس گناه، به زندگیت ادامه بدی
احتمالاً باید یه دقیقه دراز بکشم
یه استراحتی به چشمام بدم
...خواهش می‌کنم اینو بدون
وقتی خوابم میبره، درست همون اتفاقی می‌افته
که این چند شب اخیر افتاده
حالم خوبه. کاملاً خوبم
رویات رو میبینم
چون همیشه فقط خود تو بودی
نتونستم جلوشو بگیرم
منم نتونستم
صبر کن
بچه رو از دست دادم
تونی، ما از دست دادیمش
اون...؟
خوبه -
!خدای من -
!خدای من
چیزی نیست
بیست و سه روز از اومدن تانوس می‌گذره
حکومت‌های کل دنیا بهم ریخته
،اون بخشایی که هنوز کار می‌کنند
مشغول سرشماری‌ان
...و به نظر میرسه واقعاً اون کارو کرده
دقیقاً همون کاری رو کرده
که می‌گفت می‌کنم
...تانوس 50 درصد
کل موجودات زنده رو از صحنه روزگار محو کرده
الان کجاست؟ کجاست؟
نمی‌دونیم
یه دروازه‌ای رو باز کرد
و واردش شد و رفت
حالا اون چشه؟
اعصابش بهم ریخته
فکر می‌کنه شکست خورده
که البته واقعاً هم شکست خورده
اما همچین چیزی رو زیاد این دور و اطراف دیدیم، مگه نه؟
راستش تا همین الان
فکر می‌کردم عروسک باشی
شایدم باشم
سه هفته‌اس که دنبال تانوس می‌گردیم
...با ماهواره‌ها و اسکنرهای قوی فضایی
هنوزم هیچی پیدا نکردیم
تونی، تو باهاش مبارزه کردی
کی همچین چیزی رو گفته
باهاش مبارزه نکردم
نه، وقتی اون جادوگر خیابون بلیکر
،سنگ رو دو دستی تقدیم تانوس کرد
سیاره رو کوبوند تو صورتم
اتفاقی که افتاد، این بود
هیچ مبارزه‌ای در کار نبود
چون طرف رسماً شکست‌ناپذیره
سرنخی، مختصاتی، چیزی بهت نداد؟
چند سال پیش همچین چیزی رو دیده بودم
یه الهام بود
نمی‌خواستم باور کنم
فکر می‌کردم دارم خواب می‌بینم
تونی، به تمرکزت نیاز دارم
منم به شماها احتیاج داشتم
فعل ماضی به کار بردم
این از چیزی که تو نیاز داری مهمتره
دیگه دیر شده، رفیق
متاسفم
می‌دونین به چی احتیاج دارم؟
اصلاح صورت
...و کاملاً یادمه که بهتون گفتم
!تونی، تونی
وگرنه تنها چیزی که کمکمون میکنه
اینه که کل دنیا زرهشون رو تن کنن
یادتونه؟
حالا می‌خواد آزادی عزیزمون لکه‌دار بشه یا نه
تنها چیزی که احتیاج داشتیم همین بود
خب، جواب نداد، مگه نه؟
گفته بودم که می‌بازیم
"توئم گفتی "این کارو هم با همدیگه می‌کنیم
حدس بزن چی شد، کاپیتان؟
باختیم
توئم اونجا نبودی
اما داریم این کارو می‌کنیم؟
بعد از گندکاریمون، تلاش می‌کنیم؟
ما انتقام جویانیم
انتقام جویانیم
نه پیشگیری‌جویان
باشه -
درسته؟ -
منظورتو رسوندی
حالا بشین، باشه؟
خیله‌خب. نه، نه. منظورم اینه
می‌دونین چیه؟
راستی ایشون خیلی فوق‌العادن -
تونی، تو مریضی. بگیر بشین -
ما لازمت داریم
خون تازه به گروه می‌بخشی
به چندتا الاغ خسته‌ی پیر خون تازه میدی
من هیچی واست ندارم، کاپیتان
...نه مختصاتی
نه سرنخی، نه استراتژی‌ای، نه گزینه‌ای
هیچی، هیچی، هیچی
بهت اعتمادم ندارم، دروغگو
بیا، اینو بگیر
...پیداش می‌کنی، از این استفاده می‌کنی
و بعد پنهان میشی
!تونی -
من خوبم -
...بذارین
بروس بهش آرامبخش زده
احتمالاً کل روز از حال بره
...شماها مراقبش باشین
وقتی برگشتم، براش اکسیر زوریان میارم
داری کجا میری؟
میرم تانوس رو بکشم
هی
...معمولاً اینجا به صورت گروهی کار می‌کنیم
و رابطه‌ی من و تو، یه مقداری رو هواست
متوجهیم که اینجا بیشتر قلمروی توئه
اما این جنگ ما هم هست
اصلاً می‌دونی تانوس کجاست؟
آدمایی رو می‌شناسم که شاید بدونن
خودتونو اذیت نکنید
می‌تونم جاشو بهتون بگم
تانوس زمان زیادی رو صرف کامل کردن من کرد
و موقع کار، راجب نقشه‌ی بزرگش حرف میزد
حتی موقع تیکه تیکه کردنم، دلم می‌خواست خوشحالش کنم
...ازش پرسیدم
بعد از تکمیل نقشه‌اش، کجا میره؟
و همیشه جوابش یه چیز بود
"باغ"
چه بامزه
تانوس واسه بازنشستگیش، برنامه داشته
حالا کجا هست؟
...وقتی تانوس بشکن زد
موج قدرت کیهانی زمین
به صفر رسید
هیچکس تا حالا همچین چیزی رو ندیده بود
...تا دو روز پیش
روی این سیاره
تانوس اونجاست
دوباره از سنگهاش استفاده کرده
هی، هی، هی
اینطوری با حداقل نفرات میریم جلو، میدونین؟
...ببینین، هنوز سنگا رو داره، پس
پس بریم سنگا رو بگیریم
ازشون واسه برگردوندن بقیه، استفاده کنیم
همینطوری؟
آره. درست همینطوری
حتی اگه شانس کمی برای برگردوندن
...کاری که کرده، داشته باشیم
منظورم اینه که همچین کاری رو
به تمام افرادی که توی این اتاق نیستن، بدهکاریم
اگه این کارو بکنیم، از کجا بدونیم
سرانجامش مثل دفعه‌ی قبل نمیشه؟
چون دفعه‌ی قبل منو نداشتین
هی، تازه وارد؟
همه‌ی آدمای این اتاق، خودشون یه پا قهرمانن
و اگه سوالم اذیتت نمیکنه باید بگم
این همه مدت کدوم گوری بودی؟
سیاره‌های دیگه‌ای هم توی این دنیا وجود دارن
و متاسفانه، توی اون سیاره‌ها
آدمایی مثل شما پیدا نمیشن
از این یکی خوشم میاد
بریم اون حروم لقمه رو بگیریم
انتقام جویان: بازی نهایی
خیله‌خب
کدوم یکی از شماها تا حالا فضا تو فضا نبوده؟
چطور؟
بهتره توی سفینه‌ی من بالا نیارین
...پرتاب سفینه سه
دو، یک
میرم پایین تا موقعیت رو بررسی کنم
نقشه‌امون جواب میده، استیو
می‌دونم جواب میده
چون اگه جواب نده، نمی‌دونم دیگه باید چیکار کنیم
نه ماهواره‌ای، نه سفینه‌ای
نه ارتشی
هیچگونه دفاع زمینی هم وجود نداره
فقط خودشه
همین واسمون کافیه
اوه، نه
اونا کجان؟
جواب بده
جهان به اصلاح احتیاج داشت
بعد از اون کار، سنگ‌ها بجز وسوسه
فایده‌ی دیگه‌ی نداشتن
!تو تریلیون‌ها نفر رو کشتی
باید سپاسگذار هم باشین
سنگ‌ها کجان؟
از بین رفتن
به اندازه‌ی اتم شدن
!دو روز پیش ازشون استفاده کردی
از سنگ‌ها برای از بین بردن خودشون استفاده کردم
نزدیک بود به کشتنم بده
اما ماموریت انجام شد
همیشه انجام میشه
من بیخیال یه کار نمیشه
باید اینجا رو زیر و رو کنیم
!حتماً داره دروغ میگه
پدر من خیلی کارا میکنه
اما دروغ جزوشون نیست
ممنون، دخترم
احتمالاً باهات خیلی خشن رفتار کردم
چی؟
چیکار کردی؟
رفتم سراغ سرش
پنج سال بعد
...خب
"حالا که اونا رفتن ما کجا میریم؟"
اون روز رفتم سر قرار
بعد از پنج سال، اولین بارم بود
می‌دونین؟ پشت میز غذا نشسته بودم
حتی نمی‌دونستم راجب چی حرف بزنم
حالا راجب چی حرف زدین؟
همون مزخرفات همیشگی
اینکه چقدر همه چیز تغییر کرده
شغل من، شغل اون
اینکه چقدر دلمون برای تیم متز تنگ شده
...و بعد سکوت کردیم
وقتی داشتن سالاد رو سرو می‌کردن، زد زیر گریه
تو چی؟
منم قبل از دسر گریه کردم
...اما قراره فردا دوباره ببینمش
عالیه
قسمت سختشو انجام دادی
قدمت رو برداشتی
نمی‌دونستی قراره سرانجامش چی بشه
و همینه
همون قدمای
کوچیک و نوپایی که باید برداریم
تا دوباره سرپا بشیم
و واسه پیدا کردن یه هدف، تلاش کنیم
من سال 1945، درست بعد از
دیدن عشق زندگیم، منجمد شدم
هفتاد سال بعد بیدار شدم
آدم باید بگذره
باید بگذریم
دنیا توی دستای ماست
به دست ما سپرده شده، بچه‌ها
و باید یه کاری باهاش بکنیم
... در غیر این صورت
تانوس هممون رو کشته بود
"سان‌فرانسیسکو"
اینجا کدوم گوریه؟
هوپ؟
"کمک"
"گمشده"
!بچه جون
!هی، بچه جون
چه اتفاقی اینجا افتاده؟
"ناپدید شدگان"
!خدای من
!خواهش می‌کنم
!خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم
نه، نه، نه، نه
نه
ببخشید. ببخشید
کیسی نه
نه، نه، نه
نه، نه
خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم
کیسی نباشه
"اسکات لنگ"
چی؟
کیسی؟
بابا؟
!چقدر بزرگ شدی
"منطقه‌ی ممنوع - وارد نشوید"
آره. سوار اون
کشتی جنگی‌ای که دَنوِرز گفته بود خیلی مشکوکه، شدیم
یه کشتی انتقال‌دهنده‌ی زباله‌های عفونی بود
ممنون به خاطر اطلاعات محرمانه‌ی خفنت
خب، شماها از نزدیک دیدینش
آره. حالا هم بوی آشغال گرفتیم
از اون لرزشا سر در آوردی؟
فقط یه فرورانش خفیف روی پوسته‌ی قاره‌ی آفریقا بود
مدرک عینی هم داریم؟
چطوری کنترلش می‌کنیم؟
نت
فقط یه زمین لرزه زیر سطح اقیانوس بود
بدون اینکه کنترلش کنیم، کنترل میشه
کارول، ماه دیگه می‌بینیمت؟
خیر
چیه؟ قراره دوباره مدل موهاتو عوض کنی؟
گوش کن، صورت پشمی
قلمروهای زیادی تحت پوشش من هستن
،اتفاقاتی که روی زمین می‌افتن
روی همه‌ی سیاره‌های دیگه هم می‌افته
هزاران سیاره‌ی دیگه
خیله‌خب، خیله‌خب
نکته‌ی خوبی بود
ممکنه مدت طولانی‌ای نباشم
...خیله‌خب، خب
این کانال ارتباطی همیشه فعال‌ـه
...پس اگه مشکلی پیش اومد
...یا کسی توی محل که نباید، دردسر درست کرد
بیاین پیش من
باشه
خیله‌خب
موفق باشی
تو کجا هستی؟
مکزیکو
مامورای فدرال یه اتاق پر از جسد پیدا کردن
...به نظر میرسه چندتا از اعضای کارتل بوده باشن
که حتی فرصت درآوردن تفنگشون رو هم پیدا نکردن
احتمالاً یه حمله از طرف رقباشون بوده
ولی اینطور نبوده
مطمئناً کار بارتون‌ـه
...کاری که اینجا کرد
...کاری که طی این چند سال گذشته انجام داده
...منظورم اینه صحنه‌ای که از خودش به جا گذاشته بود
باید بگم
بخشی از وجودم نمی‌خواد ردشو پیدا کنم
میگردی ببینی دفعه‌ی بعدی کجا سر و کله‌اش پیدا میشه؟
نت؟
خواهش می‌کنم
باشه
...می‌دونی، می‌خواستم پیشنهاد بدم تو شام رو درست کنی
اما انگار همینطوری اوضاع روحیت خراب هست
اومدی لباساتو بشوری؟
و یکی از دوستامو ببینم
مشخصه که حال دوستت خیلی خوبه
وقتی از پل گذشتم
یه دسته نهنگ دیدم
توی هادسون؟ -
...کشتی‌ها کمتر بودن -
آب تمیزتر بود
می‌دونی، اگه می‌خوای بهم بگی
به نیمه‌ی پر لیوان نگاه کنم
با ساندویچ کره‌ی بادوم زمینی
میزنم تو سرت
هوم
ببخشید
از روی عادت بود
می‌دونی، مدام به همه میگم
...بگذرن
و رشد کنن
بعضیا هم گوش میدن
اما خودمون نه
اگه بگذرم، کی این کارا رو میکنه؟
شاید لازم نیست این کارا انجام بشه
من قبلنا هیچی نداشتم
و بعد اینو به دست آوردم
این شغل رو
این خانواده رو
و به خاطر همچین چیزی، حالم بهتر بود
...با اینکه اونا رفتن
هنوز سعی می‌کنم بهتر باقی بمونم
فکر کنم جفتمون نیاز به یه زندگی داریم
اول خودت
!سلام، سلام
کسی خونه نیست؟
اسکات لنگ هستم
...چند سال پیش توی یه فرودگاه تو آلمان
همدیگه رو دیدیم
همونیم که خیلی  گنده شد
یه ماسک روی صورتم بود
شاید منو نشناسین -
یه پیغام قدیمیه؟ -
مرد مورچه‌ای؟
می‌دونم که این اسمو می‌شناسین
جلوی دروازه‌ی ورودی‌ـه
واقعاً باید باهاتون صحبت کنم
اسکات
حالت خوبه؟
آره؟
تا حالا روی مبحث فیزیک کوانتوم مطالعه داشتین؟
فقط در حدی که یه چیزی توی بحثا بپرونیم
...خیله‌خب
...پنج سال پیش، درست قبل از
...حرکت تانوس
من توی جایی به اسم منطقه‌ی کوانتومی بودم
منطقه‌ی کوانتومی مثل یه جهان میکروسکوپی میمونه
،برای وارد شدن به اون منطقه
باید فوق‌العاده کوچیک باشی
...هوپ، اون
...اون
قرار بود منو بکشه بیرون
...و بعد قضیه‌ی تانوس اتفاق افتاد
و اونجا گیر افتادم
متاسفم، حتماً این پنج سال
خیلی برات سخت گذشته
آره اما قضیه همینه
اصلاً طول نکشید
برای من مثل 5 ساعت گذشت
ببینید، قوانین منطقه‌ی کوانتومی
مثل اینجاها نیست
همه چیز غیرقابل پیش‌بینی‌ـه
اون ساندویچ صاحاب داره؟
دارم از گرسنگی میمیرم
اسکات
راجب چی حرف میزنی
...خب
...حرفم اینه
زمان توی منطقه‌ی کوانتومی متفاوت‌ـه
تنها مشکلی که در حال حاضر وجود داره
اینه که نمی‌تونیم هدایتش رو به دست بگیریم
اما اگه بتونیم چی؟
نمی‌تونم فکرشو از مغزم بیرون کنم
...اگه یه جوری بتونیم این هرج و مرج رو کنترل کنیم
و هدایتش رو به دست بگیریم، چی میشه؟
..چی میشه اگه یه راهی
برای ورود به منطقه‌ی کوانتومی
توی یه بازه‌ی زمانی پیدا کنیم
و بعد توی یه بازه‌ی زمانی دیگه
از اون منطقه بیایم بیرون؟
...مثلاً
مثلاً قبل از حرکت تانوس -
صبر کن -
داری راجب ماشین زمان صحبت می‌کنی؟
نه. نه. البته که نه
نه، ماشین زمان نه
...بیشتر مثل
آره. مثل ماشین زمان
می‌دونم، دیوونه‌کننده‌اس
دیوونه‌کننده‌اس
اما نمی‌تونم از ذهنم بیرونش کنم
...حتماً باید
...یه راهی
دیوونه‌کننده‌اس -
اسکات -
...یه راکون به من ایمیل میده
پس دیگه هیچی از نظرم دیوونه کننده نیست
باید با کی راجب این موضوع صحبت کنیم؟
!وقت خوراکی‌ـه
مگونا
مورگان اچ استارک
ناهار می‌خوای؟
ناهار رو تعریف کن
وگرنه متلاشیت می‌کنم -
باشه -
نباید اونو سرت بذاری، باشه؟
یه بخشی از کادوی سالگردمون‌ـه
که برای مامانت درست کردم
بفرما
راجب ناهار فکر کردی؟
می‌تونم یه مشت جیرجیرک روی کاهو بهت بدم
نه -
مگه همینو نمی‌خوای؟ -
از کجا پیداش کردی؟
گاراژ -
واقعاً؟ -
دنبالش می‌گشتی؟ -
نه -
اما پیداش کردم -
اوهوم -
انگار خوشت میاد بری تو گاراژ، آره؟
بابایی هم همینطور
راستش اشکالی هم نداره
مامان هیچ‌وقت چیزی رو که من بخرم، نمی‌پوشه
...پس، می‌خوام
نه. می‌دونیم چطور به نظر میرسه
،تونی، بعد از همه چیزایی که تا حالا دیدی
به نظرت چیزی به اسم "غیرممکن" وجود داره؟
نوسان کوانتومی رو با مقیاس پلانک درگیر می‌کنیم
که نظریه‌ی دویچ رو نشون میده
توافق نظر داریم؟
ممنون
به زبان آدمایی که متوجه حرفام نمیشن
یعنی اینکه هیچ‌وقت نمیتونین برگردین خونه
اما من برگشتم -
نه -
خیلی تصادفی نجات پیدا کردی
احتمالش یک در تریلیون‌ـه
...و حالا میخوای
اسمشو چی میذارین؟
سرقت زمان؟
آره، سرقت زمان
درسته
چرا قبلاً به ذهن خودمون نرسیده بود؟
چون خنده‌داره‌ـه
چون زهی خیال باطل‌ـه
سنگ‌ها توی گذشته‌ان
می‌تونیم برگردیم
می‌تونیم بگیریمشون
می‌تونیم بشکن مخصوص خودمون رو بزنیم
می‌تونیم همه رو برگردونیم
یا اینکه بدتر از تانوس گندکاری کنیم، درسته؟
فکر نمی‌کنم بتونیم بدتر از این وضع انجامش بدیم
باید اینو بگم
بعضی وقتا دلم برای همچین خوشبینی توهمی‌ای تنگ میشه
هرچند، امید بالا، بدون هیچ راه منطقی
و محسوسی که باعث بشه از این عملیات انتحاری
زنده بیرون بیام، به کارم نمیاد
مطمئنم نتیجه این کار
باعث مرگ دسته‌جمعیمون میشه
اگه تمامی قوانین سفر زمان رو رعایت کنیم، نمیشه
...باشه؟ یعنی با گذشته‌ی خودمون صحبت نکنیم
روی مسابقه‌های ورزشی شرط‌بندی نکنیم
می‌خوام همینجا وسط حرفت بپرم، اسکات
جداً داری بهم میگی
...که نقشه‌ات برای نجات کل دنیا
براساس فیلم "بازگشت به آینده" اس؟
آره؟ -
نه -
خوبه. داشتی نگرانم می‌کردی
چون به مفت هم نمی‌ارزه
فیزیک کوانتوم اینطوری نیست
تونی
باید از موضعمون دفاع کنیم
دفاع هم کردیم
اما بازم وضعیتمون همینه
می‌دونم خیلی چیزا برای ریسک داری
همسر داری، یه دختر داری
اما من کسی رو از دست دادم که واسم ارزش داشت
خیلی از آدمای دیگه هم همینطور
و حالا، حالا فرصتشو داریم
تا اونو برگردونیم
همه رو برگردونیم
...و داری بهم میگی که حتی نمی‌خوای
درسته، اسکات
حتی نمی‌خوام
نمی‌تونم
مامان گفت بیام و نجاتت بدم
آفرین. نجاتم دادی
ای کاش اومده بودین اینجا
تا چیز دیگه‌ای ازم بخواین
هر چیز دیگه‌ای
راستش از دیدنتون خوشحال شدم، بچه‌ها
...فقط
اینجا رو نگاه
میز رو برای شیش نفر چیده
تونی. درکت می‌کنم
و واست خوشحالم
واقعاً خوشحالم
اما این یه فرصت دوباره اس
من فرصت دوباره‌امو همینجا داشتم، کاپیتان
نمی‌تونم روی همچین چیزی تاس بندازم
،اگه راجب این چیزا دیگه حرفی ندارین
می‌تونین برای ناهار بمونین
خب، اون ترسیده
اشتباه نمیکنه
آره، اما حرفم اینه
حالا چیکار کنیم؟
بهش احتیاج داریم
چیه؟ قراره بیخیال بشیم؟
نه، می‌خوام درست انجامش بدم
به یه مغز واقعاً بزرگ احتیاج داریم
بزرگتر از مغز اون؟
یالا، احساس می‌کنم تنها کسی که
داره اینجا چیزی میخوره، منم
یکم بخورین
تخم‌مرغ بخورین
واقعاً گیج شدم
زمانه بد گیج‌کننده شده
درسته، نه، نه
منظورم این نبود
نه، خودم فهمیدم
!شوخی می‌کنم
می‌دونم، دیوونه‌کننده اس
دیگه تیشرت تنم می‌کنم
آره. چی؟ چطوری؟ چرا؟
پنج سال پیش، همه‌امون شکست خوردیم
...جدا از اون قضیه، اوضاع برای من بدتر بود
چون دوبار شکست خوردم
...اول هالک، بعد بنر
و بعد، کلاً شکست خوردیم
هیچکس تو رو سرزنش نکرد، بروس
خودم کردم
در طول سال‌ها، با هالک مثل
...یه نوع مریضی رفتار کردم
یه چیزی که انگار باید از شرش خلاص میشدم
اما بعداً، به عنوان یه راه درمان بهش نگاه کردم
هجده ماه رو توی آزمایشگاه گاما گذروندم
...مغز و عضله رو کنار هم گذاشتم
و حالا منو ببینید
بهترین ورژن از هر دو دنیا
ببخشید آقای هالک؟ -
بله؟ -
میشه یه عکس بگیریم
صد در صد آدم کوچولو
یالا، زودی بیاین جلو
اشکالی نداره؟
آره، آره -
ممنون -
"بگین "سـبـز
سـبـز -
گرفتی؟
عکس خوبی شد
می‌خواین یه عکسم با من بگیرین؟
من مرد مورچه‌ایم
اونا طرفدار هالکن
اصلاً مرد مورچه‌ای رو نمی‌شناسن
هیچکس نمی‌شناسه -
نه، اون می‌خواد -
باهاتون عکس بگیره -
من که دلم نمیخواد با یه غریبه -
عکس بگیرم
آره، ببین، حتی داره میگه نه نمی‌خواد
درک میکنم
منم نمی‌خوام
..اما یالا. اون بچه
نمی‌خوام باهاشون عکس بگیرم
احساس بدی بهش دست میده -
متاسفم -
خوشحال میشن این کارو بکنن -
خودشون گفتن عکس می‌گیرن -
نمی‌خوام این کارو بکنم -
می‌تونیم انجامش بدیم -
نه، احساس بدی بهت دست میده -
این موبایل لعنتی رو بگیر -
باشه
ممنون، آقای هالک
نه، خیلی عالی بود، بچه‌ها
خیلی ازتون ممنونم
!هالکی باشین
بروس
بترکونید
بروس -
به حرف مامانتون گوش کنید -
صلاحتونو می‌خواد
داشتی می‌گفتی
درسته
این قضیه‌ی سفر زمان تا بلکه موفق بشیم؟
همچین چیزی از تخصص من خارج‌ـه، بچه‌ها
خب، توی این قضیه که موفق شدی
یادمه یه زمانی، همچین چیزی واست غیرممکن بود
یه الهام کوچولو داشتم
می‌خوام یه کم بررسیش کنم
می‌خوام آخرین شبیه‌سازی رو قبل از
تموم شدن کارمون برای امشب، ببینم
این دفعه، به شکل نوار موبیوس باشه
به صورت معکوس، لطفاً
در حال پردازش
درسته، مقدار خاصش رو برای تجزیه‌ی طیفی
یه ذره نشون بده
یه ثانیه طول میکشه -
یه لحظه -
اگه موفقیت‌آمیز نبود، نگران نشو
...فقط می‌خوام ببینم
مدل تحویل داده شد
!لامصب
اونجا چیکار می‌کنی خانوم کوچولو؟
لامصب -
نه. اون حرفو نزن -
فقط مامانت از اون کلمه استفاده می‌کنه
سکه انداختیم و برنده شد
کلمه‌اش متعلق به اونه
چرا بیداری؟
چون یه سری چیز لامصب و مهم
داره اینجا اتفاق می‌افته
خودت چی فکر میکنی؟
نه، یه چیزی به ذهنم رسید
یه چیزی به ذهنم رسید
آلاسکا نبود؟
البته که بود
این اخاذی‌ـه
به معنای کلمه
چه طعمی دوست داری؟
ذهن‌های بزرگ، مثل هم فکر میکنن
دقیقاً داشتم به آلاسکا
فکر می‌کردم
تموم کردی؟ آره؟
حالا تموم کردی
بیا. پاک کنم
خوبه. صورتت باید بره این تو
یه قصه واسم بگو
یه قصه
یکی بود یکی نبود، مگونا رفت توی تختخواب
پایان
چه قصه‌ی ترسناکی
یالا، این قصه‌ی محبوبته
یه عالمه دوستت دارم
سه هزارتا دوستت دادم
واو
سه هزارتا
دیوونه‌کننده‌اس
بگیر بخواب
وگرنه اسباب‌بازیاتو می‌فروشم
شب بخیر
...نه اینکه رقابتی باشه ها
اما منو 3 هزار تا دوست داره
واقعاً؟
اما تو رو یه چیزی بین 6 تا 900 تا دوست داره
چی می‌خونی؟
یه کتاب راجب کوددهی
چه خبر جدیدی راجب کوددهی هست؟
...یه علم جالب -
حلش کردم -
بهرحال
می‌دونی
...داریم راجب یه چیز یکسان حرف
سفر زمان
چی؟
واو
...این
فوق‌العادست
و وحشتناک
درسته
ما واقعاً شانس آوردیم
آره
می‌دونم
خیلی از آدمای دیگه شانس نداشتن
نه. منم نمی‌تونم به همه کمک کنم
یه جورایی انگار می‌تونی
اگه بیخیال بشم، نه
اینکه بیخیال این ایده بشم
و جلوی خودمو بگیرم
...تونی
...تلاش برای اینکه جلوی تو رو بگیرم
یکی از معدود شکستای کل زندگی من بوده
...یه چیزی در درونم میگه
بذارمش توی یه صندوقچه
...و بندازمش ته دریاچه
و برم توی تختخواب
اما اینطوری می‌تونی استراحت کنی؟
خیله‌خب، بزن بریم
سفر در زمان، آزمایش شماره‌ی یک
..اسکات اون ون‌ـه رو
آتیش کن
موج‌شکنا آماده‌ان
ژنراتور اورژانسی در حالت آماده باش هست
خوبه، چون نمی‌خوام در صورت خراب شدن دریچه
آقا کوچولو رو توی دهه 50 گمش کنم
جانم؟ -
شوخی میکنه -
نباید همچین حرفی بزنی
شوخی بدی بود
داشتی شوخی می‌کردی دیگه، مگه نه؟
روحمم خبر نداره
داریم راجب سفر زمان حرف می‌زنیما
یا همش شوخیه یا کلاً نیست
!همه چی مرتبه
کلاهتو سرت بذار
...اسکات می‌فرستمت به یه هفته قبل
می‌ذارم یه ساعت قدم بزنی
و بعد طی 10 ثانیه برت می‌گردونم
متوجه شدی؟
اصلاً هم گیج نشدم
موفق باشی، اسکات
از پسش برمیای
راست میگی
از پسش برمیام، کاپیتان آمریکا
...با شمارش سه
سه، دو، یک
آه، بچه‌ها؟
به نظر درست نمیاد
این دیگه چیه؟
چه خبره؟ -
اون دیگه کیه؟ -
صبر کن -
اسکات‌ـه؟ -
آره، معلومه که اسکاتم
چی شده، بروس؟ -
!آخ، کمرم -
این دیگه چیه؟ -
یه ثانیه صبر کنین -
میشه یه کم بهم فضا بدین؟
آره، آره، آره
می‌تونی برگردونیش؟
دارم روش کار می‌کنم
یه بچه‌اس
اسکات‌ـه -
بعنوان یه بچه -
خب بزرگ میشه -
اسکات رو برگردون -
وقتی گفتم، برق رو قطع کن
!خدای من
!و...قطعش کن
یکی تو شلوارم شاشیده
خدارو شکر
اما نمی‌دونم ورژن بچگیم بوده یا پیریم
یا اصلاً خود شخص خودم بودم
!سفر زمان
چیه؟
من که به چشم یه برد کامل بهش نگاه می‌کنم
چرا لب و لوچه‌هات آویزونه؟
بذار حدس بزنم
به یه بچه تبدیلش کردین
بین همه‌ی اتفاقای دیگه، آره
اینجا چیکار می‌کنی؟
بحث آزمایش فکری ای پی آر هست
(آزمایش فکری اینشتین-پودولسکی-روزن)
به جای اینکه لنگ رو از زمان عبور بدی
باید زمان رو
از طریق لنگ عبور بدی
خیلی حساس و خطرناکه
یکی باید خطراتش رو بهت هشدار بده
هشدارتو دادی
واقعاً؟
خب، خدارو شکر که اینجام
صرفنظر از اینکه اینو درست کردم
یه جی‌پی‌اس کاملاً کاربردی برای فضا-زمان
فقط دنبال صلحم
معلوم شد خشم و عصبانیت باعث تباه شدن آدم میشه
منم از همچین چیزی متنفرم
منم همینطور
یه فرصت برای گرفتن سنگا داریم
اما باید اولویت‌هامو بهت بگم
چیزی رو که از دست دادیم، برمی‌گردونیم
امیدوارم که بشه
چیزی رو که پیدا کردم رو نگه می‌داریم
مجبورم، به هر قیمتی شده
و شاید بهتر باشه نمیریم
خیلی هم خوب میشه
معامله‌ی خوبی به نظر میرسه
تونی، نمی‌دونم
چرا؟
واسه تو ساخته شده
بعلاوه، راستشو بخوای
باید قبل از اینکه مورگان
باهاش سورتمه‌سواری کنه، از توی گاراژ میاوردمش بیرون
ممنونم تونی
میشه صداشو درنیاری؟
چیزی برای بقیه‌ی گروه نیاوردم
کل گروه رو با خودمون می‌بریم، درسته؟
داریم روش کار می‌کنیم
هی، آدم خان
سبز گنده‌هه کجاست؟
فکر کنم تو آشپزخونه
چه باحال
رودی، مواظب ورودی باش
یه اسکول توی ناحیه‌ی فرود نشسته
اوه خدای من
مرد سایز معمولی چطوره؟
"به نیوآزگارد خوش‌آمدین
لطفا آهسته برانید"
...یه جورایی بی‌خیال قصرهای طلایی و
چکشای سحرآمیز و چیزای دیگه شدن
هی، یکم حس همدردی داشته باش رفیق
اول آزگارد بعدم نصف مردمشون رو از دست دادن
احتمالا به خاطر اینکه صاحب یه خونه شدن خوشحالن
نباید میومدی
آه
والکری
خوشحالم می‌بینمت دختر خشن
فکر کنم از اون یکی شکلت بیشتر خوشم میاد
این راکته
حالت چطوره؟
نمی‌خواد ببینتتون
انقدر بده آره؟
ما فقط ماهی یکبار می‌بینیمش
اونم وقتی که برامون آذوقه و مشروب میاد
انقدر اوضاع خرابه؟
آره
...چه کوفتی
...واو! یه چی این تو مرده
سلام؟ ثور؟
بخاطر کانالای پولی اومدید؟
...شبکه‌ی سینه‌مکس 2هفته پیش قطع شد
و شبکه‌های ورزشی یه جورایی برفکی و داغونن
ثور؟
رفقا! اوه خدای من
اوه خدای من، خیلی از دیدنتون خوشحالم
بیا اینجا ، پست فطرت مامانی کوچولو
آره، نه، من راحتم، راحتم
نیازی نیست
هالک، دوستام میک و کُرگ رو می‌شناسی؟
سلام پسرا -
سلام رفقا -
خیلی وقت میشه ندیدمتون
آبجو تو سطله
با خیال راحت به وای-فای وصل شید
پسوردی نداره، مشخصه
ثور، اون برگشته
اون بچه تو تلویزیون دوباره بهم گفت کله کیری
نوب‌مستر
آره، نوب‌مستر69 بهم گفت کله کیری
از دستش خسته شدم
نوب‌مستر، هی، ثورم
میدونی، همونی که خدای تندرـه
گوش کن رفیق، اگه فورا از بازی خارج نشی
تا خونتون پرواز می‌‌کنم
و میام تو زیرزمینی که خودتو توش قایم کردی
بازوهاتو از جا می‌کنم و فرو می‌کنم تو کونت
!اوه، درسته، آره
برو پیش باباییت گریه کن راسو کوچولو
ممنون، ثور
اگه دوباره اذیتت کردم بهم بگو باشه؟
خیلی ممنون
حتما میگم
خب، مشروب می‌خواید؟
چی داریم برای خوردن؟
آبجو دارم، تکیلا، هر چی که بخواید
رفیق
حالت خوبه؟ -
آره من خوبم، چرا؟ -
چرا؟ خوب به نظر نمی‌رسم؟
مثل بستنی آب شده می‌مونی
خب، چه خبر؟
فقط اومدید که وقت بگذرونید یا خبریه؟
به کمکت نیاز داریم -
اوهوم -
شاید یه شانس برای درست کردن همه چی داشته باشیم
چی؟ مثل کانالای پولی؟
چون چندین هفته ست که دیوونم کردن
مثل تانوس
اسمشو نیار
آره، راستش اون اسمو اینجا نمیاریم
لطفا دستتو ازم بکش
...می‌دونم اون یارو
می ترسونتت
من چرا باید...؟
من چرا باید از اون یارو بترسم؟
من بودم که کشتمش، یادته؟
اوهوم
کس دیگه‌ای اینجا اون یارو رو کشته؟
نه
فکر نکنم
...کُرگ چرا به همه نمیگی که
کی سر گنده‌ی تانوس رو از جا درآورد؟
استورم‌بریکر؟
اونوقت کی اون استورم‌بریکر رو چرخوند؟
درک می‌کنم، تو موقعیت سختی هستی، باشه؟
خودمم تو همچین موقعیتی بودم
و می‌خوای بدونی کی بهم کمک کرد
که از این موقعیت بیام بیرون؟
ناتاشا بود؟
تو بودی
تو بهم کمک کردی
...خب، پس چرا از
...آزگاردیان‌های این پایین نمی‌پرسی که
چقدر کمک من ارزش داشته؟
البته اونایی که باقی موندن
فکر کنم بتونیم برشون گردونیم
بس کن
بس کن، باشه؟
...می‌دونم فکر می‌کنی که من این پایین
توی غم خودم دارم غرق میشم
و منتظرم که خلاص شم و نجات پیدا کنم
اما من خوبم باشه؟
ما خوبیم، مگه نه؟
اوه، ما اینجا حالمون خوبه رفیق
پس هر پیشنهادی که داری میدی
ما هیچ علاقه‌ای به شنیدنش نداریم
اهمیتی نمیدم
به تخمم نیست
خدافظ
بهت نیاز داریم رفیق
روی سفینه آبجو هم هست
چه نوعی؟
"توکیو"
!خودشه! اومده سراغ آکیکو
چرا اینکارو می‌کنی؟
ما که هیچوقت کاری باهات نداشتیم
شما زنده موندید
ولی نصف دنیا نتونستن جون سالم به در ببرن
تانوس رفت سراغ اونا
من اومدم سراغ شما
دیگه نمیتونید به مردم آسیب بزنین
ما به مردم آسیب میزنیم؟
!تو دیوونه‌ای
!صبر کن! بهم کمک کن
!هرچی بخوای بهت میدم
چی می‌خوای؟
تو نمی‌تونی چیزی که من می‌خوام رو بهم بدی
نباید اینجا باشی
تو هم همینطور
باید به کارام برسم
به این میگی کار؟
همه‌ی این آدما رو هم بکشی
خانواده‌ات برنمی‌گردن
یه چیزی پیدا کردیم
یه فرصت، شاید
اینکارو نکن
چیکار نکنم؟
بهم امید نده
متاسفم که زودتر نتونستم بهت بدمش
داری به چپ منحرف میشی
به یه سمت حرکت کن، لبوسکی
راچت، اوضاع چطوره؟
راکت ـم
سخت نگیر، تو تنها نابغه‌ی روی زمینی رفیق
لباس سفر زمان، بد نیست
!هی، هی، هی
آروم، آروم، آروم
خیلی مراقبم
نه، خیلی هالکی
مراقبم
اینا ذرات پیمه، باشه؟
...و از وقتی که هنک پیم
از صفحه‌ی روزگار محو شده، همینه
این تنها چیزیه که داریم
دیگه نمی‌تونیم درست کنیم
اسکات، آروم باش -
متاسفم -
به هرکدوممون فقط یه سفر رفت و برگشت میرسه، همین
فرصت دوباره‌ای نیست
به علاوه‌ی دو دوره‌ی آزمایشی
یه دوره‌ی آزمایشی
خیله‌خب
هنوز آماده نیستم
من هستم
اینکارو می‌کنم
...کلینت، بخاطر تغییرات زمان سنجی
یکم احساس گیجی می‌کنی
نگرانش نباش
یه لحظه صبر کن
بذار یه چیزی ازت بپرسم
...اگه ما می‌تونیم اینکارو بکنیم، می‌دونی
برگردیم به گذشته
چرا فقط بچگیای تانوس رو پیدا نکنیم؟
...میدونی، و
اولا که وحشتناکه
تانوسه
و دوما، زمان اینجوری کار نمی‌کنه
عوض کردن گذشته آینده رو تغییر نمیده
...ببین، برمی‌گردیم، سنگا رو قبل از اینکه
...تانوس بهشون برسه برمی‌داریم
تانوس سنگا رو نداره، مشکل حل میشه
بینگو -
اینجوری جواب نمیده -
خب، من اینجوری شنیدم
صبر کن، از کی شنیدی؟
کی اینو بهت گفت؟
...پیشتازان فضا، نابودگر، پلیس زمان
زمان پس از زمان -
جهش کوانتومی -
چین خوردگی در زمان، جایی در زمان
جکوزی ماشین زمان
ماجراجویی شگفت‌انگیز بیل و تد
اساسا، هر فیلمی که با سفر در زمان سروکار داره
جان سخت
نه ربطی نداشت
شناخته شده ست
نمی‌دونم چرا همه همچین چیزی رو باور دارن
اما حقیقت نداره
بهش فکر کن
اگه به گذشته سفر کنی
اون گذشته تبدیل به آینده‌ات میشه
و حال سابقت تبدیل به گذشتت میشه
که دیگه نمی‌تونه توسط آینده‌ی جدیدت تغییر پیدا کنه
دقیقا
پس فیلم بازگشت به آینده یه مشت مزخرفه؟
خیله‌خب، کلینت
...با سه شماره میریم، دو
یک
کوپر؟
هدفون من کجاست؟
لایلا؟
من برشون نداشتم -
لایلا؟ -
بله، جنابعالی دیروز برشون داشتی
!لایلا! لایلا
بله بابا؟
بابا؟
!لایلا
هی، هی، منو ببین
حالت خوبه؟
آره، آره
جواب داد
باشه، چگونگی عملکردش رو فهمیدیم
حالا باید بفهمیم کی و کجا جواب میده
...تقریبا همه‌ی افراد این اتاق حداقل
با یکی از شش سنگ ابدیت برخورد داشتن
...یا به جای کلمه‌ی "برخورد" می‌تونم بگم
"نزدیک بود کشته بشین"
توسط یکی از شش تا سنگ ابدیت
...خب، به من که نخورد
...اما حتی نمی‌دونم که
از چه کوفتی دارید حرف می‌زنید
...صرف نظر از اینکه، از ذرات پیم فقط برای هر نفر
یه سفر رفت و برگشت داریم
...و این سنگ‌ها
در طول تاریخ در جاهای مختلف زیادی بودند
تاریخ ما
پس، مکان‌های راحت زیادی وجود نداره
که بتونیم خودمون رو بندازیم توش، آره؟
یعنی باید هدفمون رو مشخص کنیم
درسته
پس بیاید با ایثر شروع کنیم
ثور، دربارش چی میدونی؟
خوابه؟
نه، نه، تقریبا مطمئنم که مرده
...از کجا باید شروع کنم؟ام
اولا، ایثر یه سنگ نیست
یکی انگار بهش گفت سنگ
نسبت به یه سنگ لجنی خشن ارزشش بیش‌تره
...پس یکی باید اصلاحش کنه و
دیگه بهش سنگ نگه
با این حال یه داستان جالب درباره‌ی ایثر وجود داره
...سال‌ها پیش، پدربزرگم
مجبور شد سنگ رو از دست اِلف‌های تاریکی مخفی کنه
اوووه
موجودات ترسناک
...پس، جین، راستش
اوه، اوناهاشش
آره، جین دلداده‌ی قدیمی من بود
می‌دونید، یه بار دستش
داخل یه صخره گیر کرده بود
و بعد ایثر خودشو درون اون جا داد
و اون خیلی خیلی مریض شد
پس من مجبور شدم ببرمش آزگارد
همونجایی که ازش اومدم
و ما مجبور شدیم سعی کنیم و حالشو خوب کنیم
...اون موقع با هم قرار می‌ذاشتیم، می‌دونید
...و می‌خواستم به مادرم
...که مُرده، معرفیش کنم و
...اوه، می‌دونید، جین و من
...دیگه حتی قرار هم نمی‌ذاریم، پس
آره، اینجور چیزی پیش میاد، می‌دونی؟
هیچ چیزی تا همیشه نمی‌مونه
...تنها چیزی که
چرا نمیای بشینی؟ -
هنوز حرفام تموم نشده -
...تنها چیزی که تو زندگی دائمیه
بی نظمیه
عالی شد
تخم مرغ؟ صبحانه؟
نه، کوکتل دوست دارم
کوئیل گفته بود قدرت سنگ رو از موراگ دزدیده
آدمه؟ -
نه، موراگ یه سیاره ست -
کوئیل آدمه
مثل یه سیاره؟
مثل یه فضای خارجی؟
اوه، ببین
مثل اینکه یه توله سگ بخاطر
اینجور چیزا ذوق زده ست
می‌خوای بری فضا؟
دلت می‌خواد بری فضا، توله کوچولو؟
خودم می‌برمت فضا
تانوس، سنگ روح رو روی ورمیر پیدا کرد
ورمیر چیه؟
...قلمروئه مرگ
در همون مرکز موجودیتِ فلکی
جایی که تانوس خواهرم رو به قتل رسوند
این نیست
اون یارو سنگ زمانه؟ -
دکتر استرنج؟ -
آره، اون چجور دکتری بود؟
دکتر گوش-حلق-بینی که شعبده بازی هم می‌کنه
با این حال تو محله‌ی خوبی زندگی می‌کرد
آره، تو خیابون سالیوان؟
خیابون بلیکر
صبر کنید، اون تو نیویورک زندگی می‌کرد؟
نه، تورنتو زندگی می‌کرد
آره، تو بلیکر و سالیوان
اصلا گوش میدی چی میگیم؟
بچه‌ها
اگه زمان درست رو انتخاب کنید
می‌تونیم سه تا سنگ تو نیویورک پیدا کنیم
در جلویی رو ببند
خیله‌خب، یه نقشه داریم
شش تا سنگ، 3 تا تیم
یه فرصت
پنج سال پیش، باختیم
هممون
دوستامون رو از دست دادیم
خانواده‌امون رو از دست دادیم
قسمتی از وجودمون رو از دست دادیم
امروز، فرصت اینو داریم که همشو پس بگیریم
با تیمتون آشنایید
ماموریتتون رو هم می‌شناسید
سنگ‌ها رو بردارید
اونا رو برگردونید
هرکدوممون یه سفر رفت و برگشت داریم
اشتباهی در کار نیست
فرصت دوباره‌ای نداریم
اکثرمون جایی میریم که می‌شناسیم
ولی به این معنی نیست که
بدونیم چی انتظارمون رو می‌کشه
مراقب باشید
هوای همدیگه رو داشته باشید
این جنگ بر سر زندگیمونه
و باید برنده بشیم
به هر قیمتی که شده
موفق باشید
کارش خیلی درسته
مگه نه؟ -
خیله‌خب -
حرفاشو که شنیدید
یه دستی به اون کلیدا بکش، سبز بامزه
ردیاب‌ها فعال شدند
قول دادی اونو کامل برگردونی، درسته؟
آره، آره، آره
باشه، تمام تلاشمو می‌کنم
به عنوان یه قول، غیرقابل قبول بود
یه دقیقه دیگه می‌بینمت
"نیویورک"
"سال 2012"
خیله‌خب، هممون ماموریتمون رو می‌دونیم
دوتا سنگ بالای شهره، یه دونه پایین شهره
خودتونو نشون ندید، حواستون به ساعت باشه
شاید بهتر باشه چندتا چیزو سرراهت خرد کنی
فکر نکنم نیازی باشه، ولی جهنم
اگه من بودم مراقب بودم که از اون طرف نرم
تازه کف زمین رو واکس زدیم
آره، من دنبال دکتر استرنج می‌گردم
تقریبا 5 سال زود اومدی
...در حال حاضر استیون استرنج
حدودا 20 خیابون اونورتر داره یه جراحی انجام میده
ازش چی می‌خوای؟
راستش، اونو می‌خوام
!آه
متاسفانه نمیشه
متاسفم، ولی درخواست نبود
نمی‌خوای اینکارو بکنی
حق با توئه، نمی‌خوام، ولی اون سنگ رو نیاز دارم
و وقت ندارم که سرش بحث کنم
بیا از اول شروع کنیم، میشه؟
"آزگارد"
"سال 2013"
برای شماست بانو جین
چیزی دارید که شلوار داشته باشه؟
شلوار؟
مهم نیست، همین خوبه، ممنون
بله، بانوی من -
اوه، جینه -
خیله‌خب
قرارمون اینه، چاقالو
تو میری براش دلبری می‌کنی
...و من با این سیخونکش می‌زنم
و سنگ واقعی رو استخراج می‌کنم
و چست و چابک فرار می‌کنیم
الان برمی‌گردم باشه؟
انبار مشروب همین پایینه
پدرم قبلا یه بشکه‌ی بزرگ از این
مشروبای آکونیان داشت
میرم ببینم آشپزخونه چندتا فنجون بیرون بر داره
هی! هی! هنوز به اندازه‌ی کافی مست نشدی؟
اگه می‌تونی برای لوکی یکم سوپ بفرست
بله، بانوی من
...و از کتابدارامون بخواه که
چندین کتاب از قفسه‌ی نجوم برامون بیارن
اون ضعیفه‌ی شیک و پیک کیه؟
مادرمه
امروز می‌میره
اوه، امروزه؟
نمی‌تونم اینکارو بکنم
نباید اینجا باشم
اصلا نباید می‌یومدم
فکر بدی بود
بیا اینجا -
نه، نه، نه -
فکر کنم داره بهم تشنج دست میده
بیا اینجا، همینجا
نباید اینجا باشم
اوضاع خوب نیست
فکر کردی فقط تویی که عزیزت رو از دست دادی؟
فکر کردی داریم اینجا چیکار می‌کنیم؟
من تنها خانواده‌ای که داشتم رو از دست دادم
کوئیل، گروت، درکس
جوجه‌ی شاخک دار
همشون مردن
درک می‌کنم دلت برای مامانت تنگ شده
اما اون مرده
واقعا مرده
و یه سری آدمای دیگه هستن که یه جورایی مردن
و تو می‌تونی بهشون کمک کنی
...پس واقعا درخواست زیادیه که
...خرده نونا رو از ریشت پاک کنی و
یه گفتگوی احساسی با شلوار قشنگ داشته باشی
و وقتی که حواسش نیست
سنگ ابدیت رو بکشی بیرون
و کمکم کنی که خانواده‌ام برگرده؟
باشه
داری گریه می‌کنی؟
نه
آره
حس می‌کنم دارم عقلمو از دست میدم
خودتو جمع و جور کن
از پسش برمیای
باشه؟
آره، می‌تونم
خوبه
از پسش برمیام، از پسش برمیام
از پسش برنمیام
باشه، نازک نارنجی، اون تنهاست
این فرصتمونه
!ثور؟ ثور
"موراگ"
"سال 2014"
خیله‌خب، بیارش پایین بلو
درست روی خط، همینه
پایین ، پایین
هی، میشه عجله کنیم؟
بچه‌ها، دست بجنبنید، زود باشید
وقت نداریم
حرفات خیلی کمک می‌کنه
مراقب خودتون باشین، باشه؟ -
باشه -
اون سنگ رو بگیر و برگرد
الکی ول نچرخ
هی -
حواسمون هس -
بیاید تمومش کنیم -
بله، قربان -
اون پشت می‌بینمت
هوای همدیگه رو داشته باشید
آره
مختصات روی ورمیر تنظیم شده
تنها کاری که باید بکنن اینه که سقوط نکنن
راه طولانی‌ای تا بوداپست داریم
...باشه، پس
فقط همینجا منتظر میشیم
که این یارو کوئیل پیداش بشه
و بعد اون ما رو می‌بره پیش
سنگ قدرت، درسته؟
بیا پناه بگیریم
ما تنها کسایی نیستیم که در
سال 2014 دنبال سنگ‌ها می‌گردیم
یه دقیقه صبر کن
الان داری درباره‌ی چی حرف میزنی؟
دیگه کی دنبال اون سنگاست؟
پدرم
خواهرم
و من
و تو؟
در حال حاضر تو کجایی؟
تـرجـمـه از مـیـلـاد طـاهـرخـانی، زهـرا حـاجـی پـور، فـهـیمه داوری، هـسـتی
قابلی نداشت
کمکت رو نخواستم
و بازم همیشه بهش نیاز داری
بلند شو، پدر میخواد برگردیم به سفینه
چرا؟
اون سنگ ابدیت رو پیدا کرده
کجا؟
روی سیاره‌ای به اسم موراگ
بالاخره نقشه‌ی پدر داره عملی میشه
یه سنگ، شیش تا نمیشه نِبیولا
یه شروعه
...اگه همشو بدست بیاره
رونان قدرت سنگ رو ردیابی کرده
من تو رو به سفینه‌اش اعزام می‌کنم
خوشش نمیاد
جایگزین اون مرده
...علاقمندی غیرعقلانی رونان
قضاوتش رو تحت تاثیر قرار میده
پدر، ناامیدتون نمی‌کنیم
نه، نمی‌کنید
...قسم می‌خورم
باعث افتخارتون بشم
فقط همینجا منتظر میشیم
که این یارو کوئیل پیداش بشه
و بعد اون ما رو می‌بره پیش
سنگ قدرت، درسته؟
بیا پناه بگیریم
...ما تنها کسایی نیستیم که در سال 2014
دنبال سنگ‌ها می‌گردیم
اون کی بود؟
نمی‌دونم
سرم داره می‌ترکه
درایو سیناپسیش احتمالا در جنگ آسیب دیده
هیس
بیارش به سفینه‌ام
بهتره عجله کنی، کاپیتان
انگار دیگه اینجا کارشون تموم شده
فهمیدم، دارم به آسانسور نزدیک میشم
...اگه همش برای تو یجوره
همین الان اون نوشیدنی رو می‌خورم
خیله‌خب، بلندش کنید
هممون می‌تونیم بعدا اطرافش
بایستیم و طوفان به پا کنیم
به هر حال، خیالم راحت شد که تمیزکاری کردم
...آقای راجرز، تقریبا فراموش کرده بودم که اون لباس
نتونسته کونت رو بپوشونه
هیچ‌کس ازت نخواست که
بهش نگاه کنی، تونی
مسخرست
فکر می‌کنم عالی به نظر میرسی کاپیتان
تا جایی که به من مربوط میشه
می‌دونم که اون کون آمریکاست
کی عصای جادویی رو می‌گیره؟
...تیم استریک
داره میاد تا ازش محافظت کنه
می‌تونیم اونو ازت بگیریم؟
با کمال میل
مراقب اون چیز باش
آره، مگه اینکه بخوای ذهنت پاک بشه
و نه از راه بامزه‌اش
قول میدیم که مراقب باشیم
اینا کین؟
اونا ماموران شیلدن
خب، درواقع هایدران
ولی اینجا چیزی راجبشون نمی‌دونستیم
واقعا؟
نمی‌دونستید؟
آخه مثل آدم بدا به نظر میرسن
کوچولویی ولی صدات بلنده
دارم میام پایین تا عملیات جستجو و نجات رو هماهنگ کنم
آخه جدا چطوری غذا از گلوتون پایین میره؟
ببندش
اوه، خیله‌خب، نوبت توئه رفیق کوچولو
اون سنگ ماست
خیله‌خب
پرتابم کن
حرکت کن -
هی -
واو،واو، واو -
هی، هی،رفیق -
چی با خودت فکر کردی؟
به بالاترین حد نصابش رسیده
از پله‌ها بیا
آره، این کارو نکن، نکن
"از پله‌ها بیا"
از پله‌ها متنفرم
خیله‌خب کاپیتان، رد عصامون رو توی آسانسور زدم
همین الان داره طبقه‌ی هشتادم رو رد می‌کنه
فهمیدم
برو سمت لابی
باشه، اونجا می‌بینمت
جای مدرک امنه
"داریم میریم به سمت "دکتر لیست
نه، هیچ مشکلی پیش نیومد آقای وزیر
کاپیتان
...فکر کردم می‌خواستی بری
عملیات جستجو و نجات رو هماهنگ کنی
برنامه عوض شد
هی، کاپیتان
راملو
همین الان وزیر باهام تماس گرفت
قرار شد من عصا رو به مقصد تحویل بدم
قربان؟ متوجه نمیشم
بهمون خبر رسیده که ممکنه قصد سرقتشو داشته باشن
متاسفم کاپیتان
نمی‌تونیم عصا رو بهت بدیم
باید با رئیس تماس بگیرم
مشکلی نیست، بهم اعتماد کن
درود بر هیدرا
!یه عالمه پله‌ست
بندانگشتی، صدامو داری؟
دارم هدف رو می‌بینم
وقت رفتنه
رفتم سراغش
اسپری بدن اَکس میزنی؟
آره، یه قوطی تو میزم برای
مواقع اورژانسی دارم، آروم باش
میشه تمرکز کنیم لطفا؟
...دارم میرم داخلت
همین الان
میشه بپرسم دقیقا کجا دارید میرید؟
یه ذره ناهار میزنیم بعدم میریم آزگارد
متاسفم، شما کی باشین؟
الکساندر پیرس
...اون مافوق
مافوق نیک فیوری‌ـه -
اوه -
دوستام منو آقای وزیر صدا می‌کنن
...می‌خوام ازتون درخواست کنم که
اون زندونی رو تحویل من بدید
لوکی شخصا به اودین جواب پس میده
نه، اون باید به ما جواب پس بده
اودین می‌تونه هر چی که ازش باقی موند رو برداره
و اون کیف رو هم نیاز دارم
به مددت 70 سال جز اموال شیلد بوده
کیف رو تحویل بده، استارک
خیله‌خب، تکون بخور، استوارت کوچولو
اوضاع داره این بیرون خطرناک میشه، بیا بریم
نمی‌خوام سر اینکه کی اینجا
...مقام ارشده بحث کنم
بهم قول میدی که نمی‌میری؟
فقط داریم یه اختلال قلبی خفیف بهم وارد می‌کنیم
بهش نمی‌خوره خفیف باشه
کیف رو نیاز دارم
...می‌دونم قدرت زیادی دارید، من فقط حرفم اینه که
...حوزه‌ی اختیارات شما -
باشه، پس اون کیف رو بده به من -
...خب، حوزه‌ی اختیارات شما
تحویلش بده
!انجامش بده، لنگ
دستتو بکش
وقت داره میگذره
ضامن منو بکش
!برو که رفتیم
استارک؟ -
داره تشنج می‌کنه
بهش فضا بدید
تیم پزشکی -
به اینا یه کمکی برسونید
باهام حرف بزن
استارک، دستگاه قفسه‌ی سینه‌اته؟
نفس بکش
آفرین، تو کوچه می‌بینمت
میرم سریع یه چیزی بگیرم بخورم
!پلــــــــه بی پلــــــــه
زود باش استارک، پیش ما بمون
می‌خوام یه چیزی رو امتحان کنم، باشه؟
اصلا نمی‌دونم جواب میده یا نه
!آره
اوه، خاصیت درمانی هم داره
رفیق، خیلی دیوونه کننده بود
روحمم خبر نداشت که جواب میده
کیف -
...کیف -
کیف کجاست؟
لوکی کجاست؟
لوکی؟
قرار نبود همچین اتفاقی بیفته، مگه نه؟
اوه، گند زدیم
لوکی؟
تونی، چه خبر شده؟
بگو که مکعب رو پیدا کردی
اوه، حتما داری دستم می‌ندازی
لوکی رو پیدا کردم
طبقه‌ی چهاردهم
من لوکی نیستم
و نمی‌خوام بهت صدمه بزنم
کل روز می‌تونم اینکارو بکنم
آره، می‌دونم
می‌دونم
از کجا اینو گیر آوردی؟
باکی زنده‌ست
چی؟
کون آمریکا برازندشه
خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم
متاسفم، نمی‌تونم بهت کمکی بکنم بروس
...اگه برای کمک کردن به واقعیت تو
بی‌خیال سنگ زمان بشم
واقعیت خودم رو نابود کردم
...با کمال احترام
مطمئن نیستم علم واقعا
حرفتو تایید کنه
...سنگ ابدیت، چیزی که تو
تحت عنوان جریان زمان تجربه کردی رو میسازه
...یکی از سنگ‌ها رو حذف کنی
این جریان شکاف برمیداره
حالا، این ممکنه به نفع واقعیت تو باشه
اما به ضرر واقعیت جدید منه
...این بخش از واقعیت جدید
...بدون سلاح اصلی‌مون
...در برابر نیروهای تاریکی
دنیامون رو در هم می‌شکنه
میلیون‌ها آدم عذاب می‌کشن
خب، بهم بگو دکتر
علم شما می‌تونه جلوی همه‌ی این چیزا رو بگیره؟
...نه
ولی می‌تونیم پاکش کنیم
چون به محض اینکه کارمون با سنگ‌ها تموم شد
می‌تونیم تک تکشونو به بازه‌ی زمانی خودشون برگردونیم
دقیقا تو همون لحظه‌ای که برداشتیمش
...پس از نظر تاریخی
...در این واقعیت
انگار سنگ اصلا برداشته نشده
آره، اما داری مهم‌ترین قسمت رو جا میندازی
برای اینکه سنگ‌ها رو برگردونی، باید زنده بمونی
زنده می‌مونیم، زنده می‌مونم، قول میدم
نمی‌تونم براساس یه قول
بر سر این واقعیت ریسک کنم
...محافظت از سنگ زمان
وظیفه‌ی جادوگر کبیره
پس چرا اون استرنج کوفتی از شرش خلاص شد؟
چی گفتی؟
استرنج، از شرش خلاص شد، دادش به تانوس
با رضایت؟ -
آره -
چرا؟ -
روحمم خبر نداره -
شاید یه اشتباهی کرده
شایدم من اشتباه کردم
سرنوشت استرنج اینه که بین ما بهترین باشه
پس حتما به یه دلیلی اینکارو کرده
امیدوارم حق با تو باشه
ممنون
روت حساب می‌کنم، بروس
هممون روت حساب می‌کنیم
عیب‌یابی رو اجرا کن
فایل حافظه اشو بهم نشون بده
قربان، فایل به هم ریخته ظاهر شده
یه خاطره بوده
ولی متعلق به اون نبوده
...یه ضمیر دیگه ست که
داره با شبکه‌اش به اشتراک میذاره
یه نِبیولای دیگه
غیرممکنه
...این نسخه‌ی دوم، یه نشان زمان رو
که متعلق به 9سال دیگه درآینده‌ست همراه خودش داره
این نیِبولای دیگه کجاست؟
در منظومه‌ی خورشیدیمون روی موراگ
می‌تونی بهش دسترسی پیدا کنی؟
آره، هر دوشون بهم متصلن
...حافظه‌ی اون یکی نسخه رو
برای پیدا کردن سنگ ابدیت جستجو کن
...و این سنگ‌ها
در طول تاریخ در جاهای مختلف زیادی بودند
تاریخ ما
پس، مکان‌های راحت زیادی وجود نداره
که بتونیم خودمون رو بندازیم توش، آره؟
این یعنی باید هدفمون رو مشخص کنیم
درسته -
تصویر رو نگه دار -
زمینی‌ها
انتقام جویان
بدبختای یاغی
اون تصویر منعکس شده چیه؟
اینو بزرگ کن، ماو
متوجه نمیشم
دوتا نیِبولا
...نه، یه نیِبولای مشترک
از دو زمان متفاوت
جهت رو روی موراگ تنظیم کن
و حافظه‌ی اون یکی نسخه رو اسکن کن
می‌خوام همه چی رو ببینم
بانوان من، بعدا می‌بینمتون
بعدا می‌بینمتون
شما برید
داری چیکار می‌کنی؟
!اوه، خدای من
بهتره زاغ سیاه چوب زدن برادرتو تموم کنی
نه، زاغ سیاه چوب نمی‌زدم
فقط اومده بودم قدم بزنم
این چیه پوشیدی؟
همیشه اینو می‌پوشم
یکی از لباسای موردعلاقمه
چه بلایی سر چشمت اومده؟
اوه،چشمم
...یادته، تو جنگ با هاروکین
...وقتی با قداره
به صورتم ضربه زدن؟
تو اصلا اون ثوری که من می‌شناسم نیستی، مگه نه؟
چرا هستم
آینده باهات مهربون نبوده، مگه نه؟
نگفتم از آینده اومدم
منو جادوگرا بزرگ کردن پسر
من حقایق فراتری رو می‌تونم ببینم
خودت می‌دونی
آره، من کاملا از آینده اومدم
آره، همینطوره عزیزم
واقعا باید باهات حرف بزنم
می‌تونیم حرف بزنیم
...سرش اونور بود
و بدنش اینور بود
منظورم اینه که، چه فایده‌ای داشت؟
خیلی دیر رسیده بودم
همونجوری اونجا وایساده بودم
مثل یه احمق تبر به دست
تو احمق نیستی
تو اینجایی، مگه نه؟
دنبال مشورت گرفتن از عاقل‌ترین فرد آزگاردی
آره، همینطوره
احمق نیستی
یه شکست خورده؟
قطعا
یکم تند گفتی
می‌دونی این تو رو تبدیل به چی می‌کنه؟
مثل آدمای دیگه
من قرار نیست مثل آدمای دیگه باشم، مگه نه؟
همه تو پیدا کردن هویت واقعی خودشون شکست می‌خورن، ثور
...معیار یه نفر، یه قهرمان، به اینه که
موفق بشن به درستی
هویت واقعی خودشونو بشناسن
واقعا دلم برات تنگ شده بود، مامان
!ثور! پیداش کردم
!اون خرگوشو بگیرید
مامان، باید یه چیزی بهت بگم
نه، پسرم، نباید بگی
تو اینجایی که آینده‌ی خودت رو درست کنی، نه آینده‌ی منو
مسئله آینده‌ی توئه
که به من مربوط نیست
سلام
تو باید مامانه باشی
چیزه رو پیدا کردم، زود باش
باید ره بیفتیم
اوه، کاشکی زمان بیش‌تری داشتیم
نه، این یه موهبت بود
حالا برو و مردی بشو که قراره باشی
دوستت دارم مامان
دوستت دارم
و سالاد بخور
زود باش، باید بریم
خدافظ -
...سه -
...دو -
نه، صبر کن
چیو دارم تماشا می‌کنم؟
اوه، بعضی وقتا یه ثانیه زمان می‌بره
هنوز ارزشمندم
اوه، پسر
خدافظ مامان -
خدافظ -
پس اون یه احمقه؟
آره
اون چیه؟
وسایل یه دزد
واو، واو، واو
...اینجا همون قسمتیه که سرنیزه‌ها با
اسکلتایی که به تهشون آویزونه میزنن بیرون
چی داری میگی؟
...وقتی به زور وارد جایی به اسم
معبد سنگ قدرت" بشی"
یه مشت تله‌های پنهانی وجود داره
اوه، خدای من -
باشه، خیله‌خب، برو جلو -
همیشه این شکلی نبودم
منم همینطور
اما با چیزی که تو چنته داریم کار می‌کنیم، درسته؟
اوهوم
بیا زمانمون رو هماهنگ کنیم
سه، دو، یک
تریلیون‌ها آدم رو کشتی
باید قدردان باشی
سنگ‌ها کجاست؟
نابود شدن
تبدیل به اتم شدن
دو روز پیش ازشون استفاده کردی
از سنگ‌ها برای نابودی سنگ‌ها استفاده کردم
نزدیک بود منو به کشتن بده
اما کار انجام شد
همیشه انجام میشه
من اجتناب ناپذیرم
باهاشون چیکار کردی؟
هیچی
هنوز
...اونا سعی ندارن جلوی کاری که
تو زمانشون انجام دادم رو بگیرن
...دارن سعی می‌کنن
کاری که قبلا باهاشون کردم رو خنثی کنن
سنگ‌ها
همشون رو پیدا کردم
برنده شدم
مقیاس‌های کیهانی رو برای
به تعادل رسوندن واژگون کردم
این آینده‌ی شماست
سرنوشته منه
پدرم خصلتای زیادی داره
ولی دروغگویی جزءش نیست
آه
ممنون، دخترم
شاید خیلی باهات خشن رفتار کردم
و این هم سرنوشت تحقق یافته
...قربان
...دخترت
!نه
یه خائنه...
این من نیستم
...من نمی‌تونم اصلا
من هرگز بهت خیانت نمی‌کنم
هرگز. هرگز
می‌دونم
و شانس اینو داری که ثابتش کنی
!نه
!اون می‌دونه
بارتون! بارتون، جواب بده
!رومانوف
جواب بده، یه مشکلی داریم
!زودباش
...جواب بدین، یه مشکلی
تانوس خبر داره
...تانوس
کاپیتان
ببخشید، رفیق
یه مشکلی داریم
آره، داریم
خب، حالا می‌خوایم چه کار کنیم؟
می‌دونی چیه؟
راحتم بذار، استیو
همین الان هالک زد تو سرم
خودت گفتی که یه فرصت بیشتر نداریم
اینم فرصتمون بود
ازش استفاده کردیم. فرصتمون از دستمون رفت
یا هر شیش تا سنگ ابدیت یا هیچی
یا شیش تا سنگ ابدیت یا هیچی -
هی داری حرفاتو تکرار می‌کنی -
می‌دونی چیه؟
خودت داری حرفاتو تکرار می‌کنی
!رفیق، بیخیال
نه. تو هیچوقت یه دزدی در زمان رو نمی‌خواستی
تو با دزدی در زمان موافق نبودی
من اشتباه می‌کردم -
تو دزدی در زمان رو خراب کردی -
این کاریه که کردم؟ -
آره -
گزینه‌ی دیگه‌ای با این تساراکت داریم؟
نه، نه، نه
راه دیگه‌ای نیست
هیچ برگشتی درکار نیست
قرار نیست جای دیگه‌ای بریم
فقط یه ذره واسه برگشت داریم
هرکدوممون
همینه. درسته؟
...ازش استفاده می‌کنیم
خدافظ
قرار نیست برگردیم خونه
آره، خب
...اگرم تلاشی نکنیم
اونطوری دیگه کسی هم نمی‌ره خونه
گرفتم
یه راه دیگه هست که تساراکت رو بگیریم
و ذرات جدید به دست بیاریم
یکم برو تو خاطراتت
تاسیسات ارتش
ایالت گاردن
کی جفتشون اونجا بودن؟
...یه زمانی جفتشون اونجا بودن
یه ایده مبهمی ازش دارم
چقدر مبهم؟ -
از چی حرف می‌زنین؟ -
کجا می‌ریم؟
مطمئنم که اونجا بودن
چیا اونجا بودن؟
کجا داریم می‌ریم؟
و می‌دونم چطور می‌دونم
بچه‌ها، جریان چیه؟
به نظر میاد داریم فی‌البداهه پیش می‌ریم
عالیه -
چیو فی‌البداهه پیش می‌ریم؟ -
اسکات، اینو برگردون به محوطه
آماده
تو نیوجرسی چه خبر شده؟ -
چهارم -
چهارم
جولای -
ببخشید -
1970 -
مطمئنی؟
کاپیتان؟ کاپیتان؟
استیو؟ ببخشید
آمریکا، راجرز
...ببین، اگه این کارو بکنی
و جواب نده
نمی‌تونی برگردیا
بابت قوت قلبی که دادی ممنون
بی مصرف
بهم اعتماد داری؟
دارم
با حرف تو
بریم
نیو جرسی
سال 1970
!سلام، مرد
عشق‌ورزی کنید، نه جنگ‌ورزی
"ارتش ایالات متحده - پایگاه نظامی کمپ له‌های"
"هنگ 78 بخش پیاده نظام - زادگاه کاپیتان آمریکا"
مشخصا تو اینجا به دنیا نیومدی، درسته؟
ایده به وجود آوردنم اینجا متولد شد
درسته. خب تصور کن
...تو مامور «شیلد» هستی
که یه مرکز نیمه فاشیستی
رو اداره می‌کنه
کجا قایمش می‌کنی؟
جلوی چشم همه
توی ماموریتت موفق باشی، کاپیتان
توی پروژه‌ت موفق باشی، دکتر
تازه اومدی اینجا؟
نه دقیقا
زودباش، حرومزاده
پیدات کردم
هووف
به بازی برگشتیم
آرنیم، اونجایی؟
آرنیم؟
!هی
!در از این وره، رفیق
اوه، آره
دنبال دکتر زولا ام
ندیدیش؟
آره، دکتر زولا
نه، این پایین هیچکسو ندیدم
منو ببخشید
می‌شناسمتون؟
...نه، آقا. آه
من یه بازدیدکننده از ام‌آی‌تی هستم
اوه، ام‌آی‌تی
اسمی هم داری؟
هاوارد
حفظش راحته -
...هاوارد -
پاتس
خب، من هاوارد استارک هستم
سلام
دست بده
نکشش
باشه
انگار یه کمی نا خوش احوالی، پاتس
من خوبم
فقط زیاد سرکار بودم
می‌خوای یکم هوا بخوریم؟
آهای، پاتس -
آره -
عالی می‌شه -
از این سمت -
باشه
کیفتو نمیاری؟
تو که یکی از اون
جنبش بیت‌ها نیستی، هستی، پاتس؟
الو؟ -
دکتر پیم؟ -
این شماریه که باهاش تماس گرفتین
بله
من کاپیتان استیونز از قسمت ترابری هستم
یه بسته واستون داریم
او،ه بیارش بالا
قضیه همینه، قربان
نمی‌تونیم
نمی‌فهمم
فکر کردم کارتون همینه
...خب، داستان اینه که
...قربان، جعبه داره می‌درخشه
و راستشو بخوای
یه سری از پستچی‌هامون خیلی حس خوبی ندارن
بازش که نکردن، نه؟
اه، چرا باز کردن
بهتره یه سر به پایین بزنی
!ببخشید
!از سر راهم برو کنار
خب، دسته گل و ترشی کلم دستته
امشب قرار مهمی داری؟
اه، همسرم حاملست
و خیلی وقته تو دفتر بودم
مبارکه
مرسی، اینو یه دقیقه نگه می‌داری؟ -
بله، حتما -
چند وقتشه؟ -
اه، نمی‌دونم -
رسیده به حدی که نمی‌تونه
صدای جویدنم رو تحمل کنه
فکر کنم باز مجبور شم برم
تو آشپزخونه شام بخورم
من یه دختر کوچولو دارم
یه دختر خوبه
اینجوری احتمالش کمتره که دقیقا شبیه من بشه
چیش بده می‌شه اگه بشه؟
فقط بگم که
چیزی که به نفع مردمه
واسم ارزشش بیشتره تا چیزی که به نفع خودمه
و تو تا حالا اون دو تا مرد رو ندیده بودی؟
نه، من زود بو می‌برم این چیزارو
اون دو تا یارو خیلی مشکوک بودن
می‌شه بگی چه شکلی بودن؟
یکیشون ریش و سیبیل مسخره‌ای داشت
مسخره
تو مایه‌های بی جیز یا مانگو جری؟
قطعا مانگو جری
بله، چسلر هستم
من تمام مامورای در دسترس رو
توی طبقه منفی شیش می‌خوام
احتمالا بهمون نفوذ کردن
گفتم بیارنشون داخل
دارن تلاششونو می‌کنن خانوم
اما واحد برادوک
به خاطر برخورد صاعقه متوقف شده
...اوه، محض رضای
به پیش‌بینی‌های هواشناسی نگاه می‌کنم
اینی که ما داریم بهش نگاه می‌کنیم
برخورد صاعقه نیست
خب، سر اسما به کجا رسیدین؟
اگه پسر شد، زنم دوست
داره اسمشو بذاریم المانزو
هاه. شاید بهتر باشه عجله نکنید
حالا وقت هست
بذار یه سوال ازت بپرسم
وقتی بچه‌ت به دنیا اومد، استرس داشتی؟
وحشتناک
آره -
حس صلاحیت داشتن داشتی؟ -
اصلا ایده‌ای داشتی
چطوری قراره این کار رو
با موفقیت بگذرونی؟
من شخصا همینطور که پیش میرفت یاد می‌گرفتم
فکرم پیش کاری بود که بابام کرد
پدر من
مشکلی نبود که نتونه با کمربندش حل کنه
فکر می‌کردم بابای من خیلی سخت گیره
و حالا که بهش فکر می‌کنم
فقط چیزای خوبش یادمه
میدونی؟ اون حرفای قشنگی میزد
جدا؟ مثلا چی؟
«هیچ مقدار پولی نمی‌تونه حتی ثانیه‌ای زمان بخره»
آدم باهوشی بوده
تمام تلاشش رو کرد
ببین چی بهت می‌گم
بچه‌ هنوز به دنیا نیومده
ولی کاری نیست که من واسش نکنم
از آشنایی باهات خوشحال شدم، پاتس
آره
...هاوارد
همه چیز درست میشه
...مرسی
...واسه همه چی
که واسه این کشور کردی
جارویس
تا حالا اون یارو رو دیده بودیم؟
شما آدمای زیادی دیدین، قربان
به نظر آشنا میومد
ریشش عجیب بود
تو ضعیفی
من خود توئم
میتونی جلوی این اتفاقو بگیری
خودتم می‌دونی که می‌خوای
دیدی آینده چه اتفاقی میفته؟
تانوس سنگ روح رو پیدا می‌کنه
می‌خوای بدونی چطور؟
می‌خوای بدونی باهات چیکار می‌کنه؟
بسه
چندشم می‌شه ازت
ولی به این معنی نیست که بی مصرفی
چجوری شدم؟
"ورمیر، 2014"
واو
...اگه تحت شرایط دیگه‌ای بودیم
این می‌تونست خیلی عالی باشه
شرط می‌بندم راکون
حتی مجبور نبوده که از یه کوه بالا بره
از لحاظ فنی اون یه راکون نیست
اینو می‌دونی دیگه؟
اوه، حالا هرچی
آشغال خور که هست
خوش اومدین
ناتاشا
دختر آیوان
کلینت
پسر ادیث
تو کی هستی؟
...منو یه راهنما در نظر بگیر
...یه راهنما واسه‌ی خودتون
و تمام کسایی که دنبال سنگ روحن
اوه، خوبه
بهمون بگو کجاست
تا ما راهمونو بکشیم و بریم
کاش انقدر راحت بود
چیزی که در جستجوش هستین
پیش روتونه
همچنین چیزی که ازش می‌ترسین
سنگ اون پایینه
واسه یکیتون فقط
...واسه دیگری
...برای گرفتن سنگ
باید کسی که عاشقشه رو از دست بده
یک معاوضه‌ی ابدی
یک روح برای یک روح
چطوری؟
ای خدا
شاید این چرتا رو از خودش در میاره
نه
فکر نمی‌کنم
چرا؟ چون اسم باباجونتو می‌دونه؟
نه
...تانوس اینجا رو با سنگ ترک کرد
بدون دخترش
این اتفاقی نیست
آره
به هر قیمتی
...اگه اون سنگ رو به دست نیاریم
میلیاردها آدم مرده می‌مونن
آره
پس فکر کنم بدونیم قراره اون شخص کی باشه
آره فکر کنم می‌دونیم
احساس می‌کنم
داریم به همدیگه
فکر می‌کنیم، ناتاشا
تو پنج سال اخیر سعی داشتم
که یه کاری بکنم
بیام اینجا
همه چیزی که می‌خواستم همین بوده
که مردم رو برگردونم
نه، نمی‌خواد الان واسه من نجیب بشی
چیه، فکر کردی که خودم می‌خوام انجامش بدم؟
می‌خوام زندگیتو نجات بدم، احمق
آره، خب. من نمی‌خوام
چی میگی؟
ناتاشا، می‌دونی که من چیکار کردم
می‌دونی که به چی تبدیل شدم
اوه، من آدما رو بخاطر بزرگترین اشتباهشون
قضاوت نمی‌کنم
شاید باید بکنی
تو نکردی
تو خیلی موی دماغمی
اینو می‌دونستی؟
باشه
تو بردی
به خانوادم بگو دوستشون دارم
خودت بهشون بگو
لعنت بهت
وایسا
ولم کن
نه
نه. لطفا، نه
اشکالی نداره
لطفا
!نه
همشونو گرفتیم؟
دارین می‌گین که واقعا جواب داد؟
کلینت، ناتاشا کو؟
می‌دونید که خانواده‌ای داشته یا نه؟
آره
ما
چی؟
ها؟
چیکار می‌کنی؟ -
ازش یه سوال پرسیدم -
آره، نه
یه جوری رفتار می‌کنی که انگار اون مرده
چرا یه جوری رفتار می‌کنیم
که انگار اون مرده؟
ما سنگا رو داریم دیگه، درسته؟
...حالا که سنگارو داریم
کاپیتان می‌تونیم برش گردونیم
مگه نه؟
خب، تن لشتونو جمع کنین
ما انتقام جویانیم، درستش می‌کنیم
نمی‌تونیم برش گردونیم
چی...؟
چی میگه؟
نمیشه برش گردونیم
نمیشه
ببین، ببخشید
بهت برنخوره
ولی خیلی زمینی‌ای، باشه؟
و ما داریم درمورد جادوی فضایی حرف می‌زنیم
و «نمیشه» خیلی قاطع به نظر میاد
اینطور فکر نمی‌کنی؟
آره، ببین، می‌دونم که من خیلی از این بحثا
سردرنمیارم
ولی اون همچنان اینجا نیست
درسته؟
نه، منم همینو می‌گم
نمیتونیم برش گردونیم
یا این حداقل
چیزی بود که اون یارو قرمزه که تو هوا بود گفت
شاید دلت بخواد بری باهاش حرف بزنی، باشه؟
پس چکشتو بردار
پرواز کن برو و باهاش حرف بزن
قرار بود من بمیرم
اون خودشو واسه‌ی اون سنگ لعنتی فدا کرد
جونش رو سر اون گذاشت
قرار نیست برگرده
باید یه کاری کنیم تا مرگش بی‌ارزش نشه
باید اینکارو کنیم
این کارو می‌کنیم
!بوم
خیلی‌خب، دستکش آمادست
سوال اینه که
کی قرار با انگشتاش بشکن بزنه؟
من این کارو می‌کنم -
ببخشید؟ -
اشکالی نداره
وایسا وایسا
آروم
ثور، وایسا
هنوز تصمیم نگرفتیم کی دستش کنه
ببخشیدا پس چی
هممون دور هم نشستیم
منتظر یه فرصت خوبیم؟
حداقل باید سرش بحث کنیم
ببینید، نشستن اینجا و زل زدن به این دستکشِ
قرار نیست بقیه رو برگردونه
من قوی‌ترین انتقام جو هستم
باشه؟
واسه همین، این مسئولیت میفته گردن من
در حالت عادی تو راست می‌گی -
وظیفه‌ی منه -
قضیه این نیست -
موضوع این نیست -
...هی رفیق -
بس کن، بذار  -
فقط بذار کارمو بکنم
بذار یه کار خوب بکنم
یه کار درست
...ببین، فقط قضیه این نیست که
اون دستکش انرژی‌ای رو منتقل می‌کنه
که می‌تونه یه قاره رو روشن کنه
دارم بهت می‌گم
تو شرایطش رو نداری
پس فکر می‌کنی الان تو رگای من چی جریان داره؟
سس پنیر؟
صاعقه‌ست
آره -
صاعقه -
صاعقه کمکت نمی‌کنه، رفیق
من باید این کارو کنم
دیدین که اون سنگا با تانوس چیکار کردن
تقریبا اونو تا پای مرگ بردنش
هیچ کدومتون دووم نمیارین
از کجا بدونیم تو دووم میاری؟
نمی‌دونیم
ولی بیشتر موجش موج گاماست
...انگار
واسه این کار ساخته شدم
آماده‌ای، آره؟
بریم تو کارش
خیلی‌خب، یادت باشه
همه کسایی که تانوس با بشکنش
...پنج سال پیش محو کرد
رو تو قراره برشون گردونی به امروز، حالا
چیزی رو از پنج سال گذشته تغییر نده
گرفتم
فرایدی، یه لطفی کن
و پروتکل درای حفاظتی رو فعال کنی، باشه؟
بله، رئیس
همه میان خونه
!درش بیار! درش بیار
نه، وایسا
بروس، خوبی؟
باهام حرف بزن، بنر
من خوبم
خوبم
"دروازه باز شد - سال مبدا 2014"
!بروس
تکونش ندین
جواب داد؟ -
مطمئن نیستیم، چیزی نیست -
عزیزم
کلینت؟
...بچه‌ها
فکر کنم جواب داد
!نمی‌تونم نفس بکشم
باز شو، باز شو، باز شو
رودی، راکت
از اینجا برید بیرون
!درم بیار! درم بیار
!زودباش
!رودی
ها؟
وضعیت قرمز، وضعیت قرمز
کسی می‌شنوه؟
ما تو طبقه پایین هستیم. آب اینجا رو گرفته
چی؟ چی؟
!داریم غرق می‌شیم
کسی می‌شنوه؟ وضعیت قرمزه
!وایسا! من اینجام
من اینجام. صدامو می‌شنوی؟
کاپیتان؟
خیلی‌خب
دخترم
بله، پدر
پس، این آیندست
کارت عالی بود
مرسی، پدر
به هیچی شک نکردن
مغرورها هیچ‌وقت شک نمی‌کنن
برو
سنگ‌هارو پیدا کن
واسه من بیارشون
تو چیکار می‌کنی؟
صبر می‌کنم
یه چیزی رو بهم بگو
...توی آینده
چه اتفاقی واسه من و تو میفته؟
من سعی می‌کنم بکشمت
دفعات زیادی
...ولی درنهایت
با هم خوب میشیم
خواهر می‌شیم
زودباش
می‌تونیم متوقفش کنیم
زودباش، رفیق
!پاشو
اینم از دوست خودم
اگه باز گمش کنی
واسه خودم نگهش می‌دارم
چی شد؟
وقتی با زمان دربیفتی
مثل اینکه اونم جوابتو می‌ده
خودت الان می‌بینی
داره چیکار می‌کنه؟
دقیقا هیچ کاری
سنگ‌ها کجان؟
یه جایی زیر این چیزا
تنها چیزی که می‌دونم
اینه که دست تانوس نیست
واسه همین، وضعیت رو همینطوری نگه ‌می‌داریم
می‌دونی که یه تله‌ست، نه؟
آره
واسم مهم نیست
خوبه
فقط تا وقتی که هممون قبول داریم
بیاید این دفعه درست و حسابی دخلش رو بیاریم
نتونستین با شکست خودتون کنار بیاید
آخرش به کجا رسیدین؟
برگشتین پیش خودم
...فکر می‌کردم با از بین بردن نصف جهان
اون نصف دیگه پیشرفت می‌کنن
.‌..ولی شماها نشونم دادین
که این غیرممکنه
و تا وقتی که یه سری هستن که
...گذشته رو یادشونه
همیشه کسایی پیدا میشن که
نمی‌تونن وضعیتی که می‌تونه باشه رو قبول کنن
مقاومت می‌کنن
آره، ما هممون یه جورایی لجبازیم
ممنونم
...چون الان
می‌دونم باید چیکار کنم
...من این جهانو تا آخرین اتمش
نابود می‌کنم
...و بعد
...با سنگایی که شما واسم جمع کردین
...یه جدیدشو می‌سازم
...پر از حیات
...که نفهمه چیو از دست داده
و تنها به این فکر می‌کنه
که چی بهش داده شده
یه جهان سپاسگزار
که از خون متولد شده
هیچوقت نمی‌فهمن
چون شما زنده نیستین که بهشون بگید
اون دنیا می‌بینیمت، مرد
!دووم بیارین
!دارم میام
!آره
اوه، سلام
تو رو میشناسم
...پدر
سنگ‌ها دست منه
چی؟
وایسا
داری بهمون خیانت می‌کنی؟
مجبور نیستی این کار رو بکنی
من همینم
نه، نیستی
دیدی که تبدیل به چی شدیم
نِبيولا، بهش گوش کن
می‌تونی تغییر کنی
اون این اجازرو بهم نمیده
!نه
!خیلی‌خب، ثور. بهم ضربه بزن
!رئیس، بیدارشو
!می‌دونستم
...در تمام سال‌های فتح‌م
...خشونت
...و قتل‌عامم
هیچ وقت خصومت شخصی نبوده
...ولی الان بهتون می‌گم
از بلایی که می‌خوام سر سیاره‌ی کوچولوی
...آزار دهنده‌ی لجبازتون بیارم
...قراره حسابی ازش لذت ببرم
خیلی، خیلی زیاد
هی، کاپیتان. صدامو داری؟
کاپیتان. سم هستم
صدامو داری؟
سمت چپت
همه افراد همینان؟
چی؟ بیشتر می‌خواستی؟
...انتقام جویان
جمع بشین
!بمیرید
نه، نه اونو بده بهم
تو کوچیکشو بگیر
!هی
یا خدا
باورت نمی‌شه چی شد
یادته رفته بودیم فضا؟
و کلی خاکی شدم؟
و احتمالا از هوش رفتم
چونکه پاشدم و تو رفته بودی
ولی دکتر استرنج اونجا بود
...و اینطوری بود که
پنج سال شده، بیا
بهمون نیاز دارن
و بعدش هم شروع کرد
از این حلقه زرد برق برقیا که همیشه درست می‌کنه
درست کرد -
واقعا؟ اوه -
چیکار می‌کنی؟ -
اوه -
اوه، چه خوبه
گامورا؟
فکر کردم از دست دادمت
اخخ ننه
!بهم دست نزن
اولین بار رو خطا زدی
ولی دفعه دومشو به جفتشون زدی
این همونه؟
واقعا؟
انتخابت بین این و یه درخت بود
!کاپیتان
می‌خوای با این چیز لعنتی چیکار کنم؟
!این سنگا رو تا جایی که ممکنه دور کن
!نه
باید برشون گردونیم به جایی که آوردیمشون
امکان نداره برشون گردونیم
تانوس تونل کوانتوم رو از بین برده
!وایسا
اون تنها ماشین زمانمون نبود
کسی یه ون زشت قهوه‌ای این اطراف ندیده؟
چرا! ولی اگه بشنوی کجا پارک شده
!خوشت نمیاد
اسکات، چقدر وقت می‌خوای که اون
چیزو کار بندازی؟
اه، شاید ده دقیقه
راهش بنداز
سنگا رو بهت می‌رسونیم
حله، کاپیتان
هی
تو گفتی از چهارده میلیون انتخابمون
فقط تو یکیش می‌بریم، درسته؟
بهم بگو که همینه
...اگه بهت بگم چی می‌شه
اتفاق نمی‌افته
خدا کنه راست گفته باشی
اون پشت خیلی داغونه
باتری نداره
چی؟ -
باتری نداره -
باید شارژش کنم
نبیولا کجاست؟
جواب نمیده
...‌قربان
!کلینت
بدش بهم
همه چیزو ازم گرفتی
اصلا نمی‌دونم تو کی هستی
می‌فهمی
!گرفتمش
کشتار آنی رو فعال کن
!شلیک کن
ولی، قربان، سربازامون؟
!همین که گفتم
اه، کس دیگه‌ای ام اینو می‌بینه؟
!دارمش
دارمش
خیلی خب، ندارمش
کمک، یکی کمک کنه
هی، کویینز، بپا
دووم بیار، هواتو دارم، بچه
!هی
...از دیدنت خوشحالم
اوه، خدای من
این دیگه چه کوفتیه؟
فرایدی
به چی شلیک می‌کنن؟
یه چیزی وارد اتمسفر بالایی شد
!اوه، آره
دَنوِرز، اینجا به کمک نیاز داریم
سلام، من پیتر پارکرم
سلام، پیتر پارکر
چیزی واسم داری؟
نمی‌دونم چطوری قراره از بین همه‌ی اینا بگذری؟
نگران نباش
کمک داره
من اجتناب ناپذیرم
...و من
...من
مرد آهنی‌ام
آقای استارک؟
!هی
آقای استارک صدامو می‌شنوی؟
پیترم
هی
ما بردیم، آقای استارک
ما بردیم! موفق شدی، قربان
موفق شدی
متاسفم
تونی
سلام
سلام، پپ
فرایدی؟
عملکرد حیاتیش بحرانیه
تونی؟
منو ببین
مشکلی واسمون پیش نمیاد
می‌تونی الان استراحت کنی
همه یه پایان خوش میخوان
مگه نه؟
ولی همیشه اینجوری نمی‌شه
شاید این دفعه بشه
...امیدوارم وقتی اینو پخش می‌کنید
جشن باشه
امیدوارم خانواده‌ها باز دور هم جمع شده باشن
امیدوارم این کارو کرده باشیم
و یه چیزی مثل ورژن عادی
این سیاره رو برگردونده باشیم
اگه اصلا همچین چیزی وجود داشته باشه
خدایا، عجب دوره و زمونه‌ای شده
...اگه ده سال پیش بهم می‌گفتی که تنها نیستیم
حالا چه برسه به این وسعت، منظورم اینه
‌...تعجبی نمی‌کردم
ولی بیخیال، کی همچین چیزی رو می‌دونست؟
نیروهای حماسی از روشنایی و تاریکی
وارد بازی شدن
...واسه خیر و شرش
این واقعیتیه که مورگان
باید یه راهی واسه بزرگ شدن داخلش پیدا کنه
واسه همین فکر کردم که بهتره
...یه فیلم کوچولوی احوال پرسی ضبط کنم
برای وقتی که یه مرگ ناگهانی برام پیش اومد
البته نه اینکه مرگ قابل پیش‌بینی‌ـه
این قضیه سفر در زمان که قراره
...فردا امتحانش کنیم
شدیدا فکرم رو درمورد توانایی زنده موندن
از این ماجرا درگیر کرده
که نکته همینه
که بازم، این کار قهرماناس، نه؟
قسمتی از ماجراجویی، آخرشه
اصلا واسه چی دارم بهش فکر می‌کنم؟
همه چیز قراره
دقیقا همونجوری که باید پیش بره
سه هزارتا دوست دارم
می‌دونی
کاشکی یه راهی بود
که بهش می‌فهموندم
که بردیم
موفق شدیم
اون می‌دونه
جفتشون می‌دونن
چطوری، آب دزدک؟
خوبم
خوبی؟ -
اوهوم -
خوبه. گرسنته؟ -
چی می‌خوای؟
چیزبرگر
می‌دونی، بابات چیزبرگر خیلی دوست داشت
باشه
من واست
تمام چیزبرگرایی که می‌خوای رو می‌گیرم
باشه
...پس
کی منتظر برگشتت باشیم؟
...ام، درمورد این قضیه
ثور، مردم تو یه شاه می‌خوان
نه، همین الانشم دارن
بامزه بود
جدی می‌گی؟
...وقتشه دیگه اون چیزی که می‌خوام بشم
نه چیزی که باید باشم
ولی تو، تو یه رهبری
این چیزیه که هستی
می‌دونی، من کلی این اطرافو
تغییر میدم
...روش حساب می‌کنم
سرورم
تو چیکار می‌کنی؟
مطمئن نیستم
واسه اولین بار توی این هزاران سال
هیچ مسیر مشخصی ندارم
ولی یه وسیله دارم
یا کونتو تکون بده یا ما میریم
پشمالو
اوه، اومدیم
درخت، از دیدنت خوشحالم
آزگاردی‌های کهکشان دوباره کنار هم جمع شدن
اول کجا بریم؟
هی
فقط واسه اینکه بدونی
این هنوز سفینه‌ی منه
من مسئولشم
می‌دونم. می‌دونم
که تو مسئولی
مشخصه
ببین، می‌گی «آره» ولی
بازم به نقشه دست می‌زنی
باعث می‌شه فکر کنم که شاید
متوجه نیستی که من مسئولم
کوئیل، این بخاطر افکار متزلزل خودته
کوئیل؟
خیلی‌خب؟ من فقط سعی دارم
که در خدمت و کمک باشم
کوئیل
منم که همینو گفتم
باید باهم واسه رهبری بجنگین
منصفانه‌ست
نیازی نیست، باشه؟ -
نیازی نیست -
من چندتا تفنگ دارم
مگه اینکه بخواین از چاقو استفاده کنین
!اوه، آره
تو رو خدا از چاقو استفاده کنین
آره، چاقو
من گروتم
نیازی نیست
نیاز نیست رو همدیگه چاقو بکشیم
همه می‌دونن کی مسئوله
من
درسته؟
آره، تو
البته! البته
البته
...یادت باشه
باید سنگا رو برگردونی
...به دقیقا همون لحظه‌ای که برشون داشتین
وگرنه کلی
واقعیت وحشتناک دیگه باز می‌کنی
نگران نباش، بروس
ترتیب همه‌چی رو میدم
می‌دونی، سعیمو کردم
وقتی دستکش با سنگای ابدیت دستم بود
واقعا سعی کردم برش گردونم
دلم واسش تنگ شده، مرد
منم
می‌دونی اگه بخوای
می‌تونم باهات بیام
تو مرد خوبی هستی، سم
ولی این یکی به عهده خودمه
هیچ کار احمقانه‌ای نکن تا برگردم
چطور می‌تونم؟
داری همه‌ی چیزهای احمقانه رو با خودت می‌بری
دلم واست تنگ می‌شه، رفیق
مشکلی پیش نمیاد، باک
چقدر طول می‌کشه؟
واسه اون، هرچقدر که می‌خواد
واسه ما، پنج ثانیه
آماده‌ای، کاپیتان؟
خیلی‌خب، همین جا می‌بینیمت
باشه؟
قول
ورود به کوانتوم با
...سه
...دو
یک
...و بازگشت در پنج
...چهار
...سه، دو
یک
کجاست؟
نمی‌دونم نشان زمانیش رو که گذروند
باید اینجا باشه
برش گردون
دارم سعی می‌کنم -
برش گردون دیگه -
هی، گفتم دارم سعیمو می‌کنم -
سم -
برو
کاپیتان؟
سلام، سم
خب، چیزی اشتباه پیش رفت
یا یه چیزی درست پیش رفت؟
خب، بعد اینکه سنگا رو برگردوندم سر جاشون
...فکر کردم که
...شاید
بهتر باشه یکم از اون زندگی‌ای که تونی می‌گفت
رو تجربه کنم
چطور واست پیش رفت؟
قشنگ بود
خوبه. واست خوشحالم
واقعا می‌گم
مرسی
...تنها چیزی اذیتم می‌کنه
اینه که باید توی دنیایی زندگی کنم
که بدون کاپیتان آمریکاست
اوه
خوب شد یادم انداختی
امتحانش کن
چه حسی داره؟
انگار که مال یکی دیگست
اینطور نیست
زیرنویس از میلاد طاهرخانی، زهـرا حاجی پور، فهیمه داوری، هستی
« M.i.l.a.d, Zaaraa90, F@hime, Hasti.rzi »
مرسی
تمام تلاشمو می‌کنم
واسه همین مال توئه
می‌خوای در مورد اون بهم بگی؟
نه
نه، فکر نکنم بگم
سینما آرت مرجع دانلود زیرنویس فارسی
www.Cinamaart.com
:ما را در تلگرام دنبال کنید
@cinamaart
-= www.OpenSubtitles.org =-